# 具体实现方式请参考 legacy 中的代码

## /hlq
1. ”“”剧名: 沉浸式原创音乐剧《雕像》
购票链接：https://clubz.cloudsation.com/event/3875.html
最后更新时间：2025-12-22 19:50:42
剩余票务信息:
❌《雕像》01-17 14:30 ￥199 学生票 余票0/18 尤宣程 霍泽安
✨《雕像》01-17 19:30 ￥199 学生票 余票5/30 于滨嘉 琚茂林
❌《雕像》01-18 14:30 ￥199 学生票 余票0/18 吴以瀚 邱俊阳
❌《雕像》01-18 19:30 ￥199 学生票 余票0/20 徐佳文 王瑞
❌《雕像》01-24 14:30 ￥199 学生票 余票0/20 于滨嘉 邱俊阳
❌《雕像》01-24 19:30 ￥199 学生票 余票0/20 尤宣程 蓝浩
❌《雕像》01-25 14:30 ￥199 学生票 余票0/10 吴以瀚 卢翰林
❌《雕像》01-25 19:30 ￥199 学生票 余票0/15 林大钦 霍泽安
✨《雕像》01-30 19:30 ￥199 学生票 余票7/20 黄圣淇 霍泽安
❌《雕像》01-31 19:30 ￥199 学生票 余票0/15 尤宣程 吴盛祥
❌《雕像》02-01 14:30 ￥199 学生票 余票0/10 徐佳文 卢翰林
✨《雕像》02-01 19:30 ￥199 学生票 余票2/15 尤宣程 蓝浩
❌《雕像》02-04 19:30 ￥199 学生票 余票0/10 林大钦 邱俊阳
❌《雕像》02-06 19:30 ￥199 学生票 余票0/10 张琦铭 吴盛祥
❌《雕像》02-07 14:30 ￥199 学生票 余票0/10 黄圣淇 蓝浩
❌《雕像》02-08 14:30 ￥199 学生票 余票0/6 林大钦 吴盛祥
✨《雕像》02-13 19:30 ￥199 学生票 余票4/6 张琦铭 蓝浩
数据更新时间: 2026-01-16 02:05:44
“”“

## 提醒
1. 🟢补票提醒：
剧名: 雕像
购票链接: https://clubz.cloudsation.com/event/3875.html
更新时间: 2026-01-16 00:43:17


🟢补票提醒：
✨《雕像》01-17 19:30 ￥199 学生票 余票5/30 于滨嘉 琚茂林

2. 🆕上新提醒：
剧名: 时光代理人
购票链接: https://clubz.cloudsation.com/event/3807.html
更新时间: 2025-11-28 00:39:19


🆕上新提醒：
✨《时光代理人》12-31 19:30 ￥199 学生票 余票16/16 滕春鹏 殷浩伦 吴杭律 郭珍艳 高尔金宝音
✨《时光代理人》01-01 14:30 ￥199 学生票 余票20/20 井彦乔 杨浩然 钱安琪 郭珍艳 智博闻
✨《时光代理人》01-01 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 滕春鹏 赵奕然 左一平 廖婧媛 李泽熙
✨《时光代理人》01-02 14:30 ￥199 学生票 余票20/20 张嘉豪 邱俊阳 吴杭律 廖婧媛 李泽熙
✨《时光代理人》01-02 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 井彦乔 李玉言 邓贤凌 郭珍艳 李泽熙
✨《时光代理人》01-03 14:30 ￥199 学生票 余票20/20 舒荣波 杨浩然 钱安琪 廖婧媛 李泽熙
✨《时光代理人》01-03 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 李存贤 邱俊阳 冯远 朱佳艳 李泽熙
✨《时光代理人》01-05 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 王逸飞 王智威 吴杭律 于梦滢 周波
✨《时光代理人》01-09 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 姜义哲 殷浩伦 强东玥 朱佳艳 张嘉豪
✨《时光代理人》01-10 14:30 ￥199 学生票 余票20/20 井彦乔 朱涵彬 吴杭律 恩妤 宋元明
✨《时光代理人》01-10 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 滕春鹏 王智威 冯远 廖婧媛 高尔金宝音
✨《时光代理人》01-11 14:30 ￥199 学生票 余票20/20 舒荣波 殷浩伦 冯远 恩妤 宋元明
✨《时光代理人》01-11 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 姜义哲 赵奕然 强东玥 朱佳艳 许放星
✨《时光代理人》01-12 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 卢翰林 赵奕然 钱安琪 于梦滢 张嘉豪
✨《时光代理人》01-16 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 舒荣波 李玉言 左一平 沈恬 宋元明
✨《时光代理人》01-17 14:30 ￥199 学生票 余票20/20 陈楷 殷浩伦 闫乐湟 恩妤 许放星
✨《时光代理人》01-17 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 卢翰林 李玉言 邓贤凌 沈恬 智博闻
✨《时光代理人》01-18 14:30 ￥199 学生票 余票20/20 滕春鹏 朱涵彬 闫乐湟 沈恬 智博闻
✨《时光代理人》01-19 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 张嘉豪 李玉言 马小乔 郭珍艳 宋元明
✨《时光代理人》01-22 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 姜义哲 邱俊阳 吴杭律 恩妤 周波
✨《时光代理人》01-23 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 王逸飞 朱涵彬 冯远 朱佳艳 高尔金宝音
✨《时光代理人》01-24 14:30 ￥199 学生票 余票20/20 滕春鹏 杜光祎 闫乐湟 于梦滢 周波
✨《时光代理人》01-24 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 卢翰林 朱涵彬 邓贤凌 沈恬 智博闻
✨《时光代理人》01-25 14:30 ￥199 学生票 余票20/20 姜义哲 邱俊阳 闫乐湟 廖婧媛 高尔金宝音
✨《时光代理人》01-25 19:30 ￥199 学生票 余票2/2 白倬铭 王敏辉 左一平 郭珍艳 周波
✨《时光代理人》01-26 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 王逸飞 王智威 马小乔 于梦滢 张嘉豪
✨《时光代理人》01-30 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 舒荣波 杨浩然 左一平 于梦滢 许放星
✨《时光代理人》01-31 14:30 ￥199 学生票 余票20/20 井彦乔 杨浩然 马小乔 恩妤 周波
✨《时光代理人》01-31 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 姜义哲 王智威 钱安琪 于梦滢 高尔金宝音
✨《时光代理人》02-01 14:30 ￥199 学生票 余票20/20 王逸飞 朱涵彬 邓贤凌 朱佳艳 高尔金宝音
✨《时光代理人》02-01 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 卢翰林 殷浩伦 强东玥 于梦滢 周波
✨《时光代理人》02-02 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 卢翰林 杨浩然 左一平 沈恬 许放星
✨《时光代理人》02-06 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 陈楷 殷浩伦 强东玥 郭珍艳 宋元明
✨《时光代理人》02-07 14:30 ￥199 学生票 余票20/20 井彦乔 朱涵彬 冯远 郭珍艳 智博闻
✨《时光代理人》02-07 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 姜义哲 王智威 马小乔 廖婧媛 宋元明
✨《时光代理人》02-08 14:30 ￥199 学生票 余票20/20 卢翰林 殷浩伦 钱安琪 朱佳艳 智博闻
✨《时光代理人》02-08 19:30 ￥199 学生票 余票20/20 滕春鹏 朱涵彬 马小乔 恩妤 张嘉豪
✨《时光代理人》02-09 19:30 ￥199 学生票 余票10/10 卢翰林 邱俊阳 邓贤凌 朱佳艳 张嘉豪 

3. ➖票减|➕票增提醒：
剧名: 奥尔菲斯
购票链接: https://clubz.cloudsation.com/event/3928.html
更新时间: 2026-01-16 03:19:17


➖票减提醒：
✨《奥尔菲斯》2026 01-16 19:30￥180（原价￥280) 学生票 余票2/20 刘朱烨 钟嘉诚 吴志军 马小乔 潘珏辰

➕票增提醒：
✨《奥尔菲斯》2026 01-24 14:00￥180（原价￥280) 学生票 余票10/40 卢翰林 吴盛祥 孙一城 宋苞涵 叶嘉雯


## /date
1. 2026-1-11  呼啦圈学生票场次：
城市：上海
⏲️时间：14:30
✨《造星计划》 ￥199 余票5/15 王洁璐 吴杭律 王珏语涵
✨《雕像》 ￥199 余票7/15 张琦铭 琚茂林
❌《珍珑》 ￥199(原价：￥333) 余票0/6 吴盛祥 杜钇樵 万钰彬
❌《连璧》 ￥199(原价：￥299) 余票0/2 庞雪倩 左一平
✨《连璧》 ￥288(原价：￥399) 余票2/5 庞雪倩 左一平
✨《时光代理人》 ￥199 余票16/20 舒荣波 殷浩伦 冯远 恩妤 宋元明
✨《末日迷途》 ￥200(原价：￥388) 余票4/7 王瑞 曹珺 钟楚依 孙乐仟
✨《末日迷途》 ￥288(原价：￥388) 余票5/6 王瑞 曹珺 钟楚依 孙乐仟
✨《末日迷途》 ￥388(原价：￥488) 余票5/5 王瑞 曹珺 钟楚依 孙乐仟
✨《翻国王棋》 ￥259(原价：￥499) 余票10/10 钱蒙楠 刘阳 郭亢 张铎 刘明明 暴晓萱
✨《翻国王棋》 ￥199 余票5/5 钱蒙楠 刘阳 郭亢 张铎 刘明明 暴晓萱
✨《嗜血博士》 ￥299(原价：￥399) 余票9/10 马灵奇 何铭海 钱安琪
✨《嗜血博士》 ￥199(原价：￥299) 余票10/10 马灵奇 何铭海 钱安琪
✨《破墙》 ￥199(原价：￥299) 余票9/10 杨悦 黄思惟 钟子崴
❌《破墙》 ￥99(原价：￥199) 余票0/5 杨悦 黄思惟 钟子崴
✨《宠儿》 ￥149(原价：￥399) 余票8/10 刘子赫 黄浦申 韩佳旭
⏲️时间：19:30
✨《造星计划》 ￥199 余票8/10 钱安琪 郭美冉 葛洧吟
✨《乌鸦》 ￥199 余票4/10 徐佳文 陈诗
✨《雕像》 ￥199 余票5/20 于滨嘉 林大钦
❌《连璧》 ￥199(原价：￥299) 余票0/2 张沁丹 党韫葳
✨《连璧》 ￥288(原价：￥399) 余票5/5 张沁丹 党韫葳
✨《时光代理人》 ￥199 余票14/20 姜义哲 赵奕然 强东玥 朱佳艳 许放星
❌《去你的夏天》 ￥199 余票0/8 陈志 郝李英杰 何严浩
✨《末日迷途》 ￥200(原价：￥388) 余票7/7 黄思惟 刘朱烨 徐郑凯伊 蔡馨怡
✨《末日迷途》 ￥288(原价：￥388) 余票6/6 黄思惟 刘朱烨 徐郑凯伊 蔡馨怡
✨《末日迷途》 ￥388(原价：￥488) 余票5/5 黄思惟 刘朱烨 徐郑凯伊 蔡馨怡
✨《怪物》 ￥299(原价：￥399) 余票6/10 孙一城 薛钦元
❌《怪物》 ￥199(原价：￥299) 余票0/5 孙一城 薛钦元
✨《桑塔露琪亚》 ￥199 余票4/8 朱家鹏 邵奕磊 吴以瀚
✨《破墙》 ￥199(原价：￥299) 余票6/10 赵雨卉 张烜尔 陈思宇
❌《破墙》 ￥99(原价：￥199) 余票0/5 赵雨卉 张烜尔 陈思宇
城市：广州
⏲️时间：14:30
✨《阿波罗尼亚》 ￥169 余票10/10 郑金铠 脱骁尧 邓欣锐
城市：杭州
⏲️时间：14:30
✨《茶无此人》 ￥169 余票10/10 胡志勋 张琛 王款儿 李怡垚 戴玉龙 江柏成
城市：未知城市
⏲️时间：14:00
✨《福尔图那的酒会》 ￥99 余票20/20 无卡司信息
⏲️时间：14:30
✨《ROPE》 ￥199 余票10/10 无卡司信息
✨《庆余年》 ￥199 余票10/10 无卡司信息
✨《禁忌的色彩》 ￥188 余票10/10 无卡司信息
⏲️时间：19:30
✨《禁忌的色彩》 ￥188 余票10/10 无卡司信息

数据更新时间: 2026-01-06 16:38:13
